# IN4037: Modelos de simulación y aplicaciones
## Información del curso
### Intención del curso en el contexto general del plan de estudios:  
Es un curso avanzado que busca que el alumno se familiarice con la aplicación de métodos de simulación continua y discreta empleados en el análisis de escenarios. Debido a la complejidad de las situaciones problemáticas percibidas en los entornos económicos, tecnológicos y ambientales, los métodos tratados en este curso son esenciales en los estudios predictivos con base en información cuantitativa y cualitativa así como bajo entornos de alta incertidumbre. Como resultado del aprendizaje el estudiante  resuelve problemas utilizando la técnica de Aprendizaje Basado en Problemas en donde demuestra sus conocimientos sobre las propiedades fundamentales de los sistemas complejos, simulación mediante dinámica de sistemas y métodos de Monte-Carlo. 



### Objetivo general de la Unidad de Formación:
Al final de este curso, un alumno será capaz de:

- Entender los componentes que conforman un sistema complejo desde la perspectiva de los sistemas dinámicos.

- Analizar, modelar y simular sistemas dinámicos para apoyar la toma de decisiones y discriminar las acciones y políticas que propicien de mejor manera el Desarrollo Sostenible.

- Evaluar el impacto del proceso organizacional diseñado, utilizando herramientas que permitan prospectar sus resultados y comportamiento a través de la simulación discreta y continua.

- Seleccionar metodologías y herramientas que contribuyen a la mejora de los sistemas y procesos organizacionales, de acuerdo al contexto de la organización usando la simulación discreta y continua.

- Diseñar escenarios del tipo “que pasa si” en los cuales implementará la simulación discrita y continua haciendo el análisis correspondiente.



[Ver en SAMP](https://samp.itesm.mx/Materias/VistaPreliminarMateria?clave=IN4037&lang=ES)

# Reseñas del curso

## Llenar encuesta
[Link a Encuesta](https://forms.gle/F9yxZvU38wWztEMTA)
(Es necesario iniciar sesión con tu cuenta @tec.mx)
## Ver resultados



<div class="responsive-iframe-container">
    <iframe src="https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vTYDjuvAML9I0xwwfwVUtPPvDsFfeMT1Vzb72G8wL1J5Kbp21mvsBnb-QSNeuBoKeW-Vk1vrs8L3ZHg/pubhtml" frameborder="0" allowfullscreen style="height: 300px; width: 100%"></iframe>
</div>

<style>
    html, body {
        margin: 0;
        padding: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
        overflow: hidden;
    }

    .responsive-iframe-container {
        position: fixed;
        top: 0;
        left: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
    }

    .responsive-iframe-container iframe {
        width: 100%;
        height: 100%;
        border: 0;
    }
</style>
