# TC4031: Cómputo en la nube
## Información del curso
### Intención del curso en el contexto general del plan de estudios:  
Es un curso de nivel básico que tiene la intención de que el alumno conozca el cómputo en la nube, desde las aplicaciones y la administración hasta la programación y la infraestructura. Requiere conocimientos de programación. Como resultado del aprendizaje el alumno conocerá las técnicas de programación paralela para el cómputo en la nube y los sistemas distribuidos a gran escala que forman la infraestructura de la nube.



### Objetivo general de la Unidad de Formación:
Al final de este curso, el alumno será capaz de:

- Analizar las ventajas y desventajas entre la implementación de aplicaciones en la nube y sobre la infraestructura local.

- Analizar las ventajas y desventajas de varias plataformas de computación en la nube.

- Describir y aplicar conceptos de concurrencia y paralelismo.

- Diseñar e implementar algoritmos paralelos para resolver problemas números y no numéricos.

- Seleccionar y aplicar modelos de paralelización apropiados a un programa para crear una versión paralela correcta que explote el ambiente de cómputo paralelo de última generación.



[Ver en SAMP](https://samp.itesm.mx/Materias/VistaPreliminarMateria?clave=TC4031)

# Reseñas del curso

## Llenar encuesta
[Link a Encuesta](https://forms.gle/FS1YiJ7wYt9JWy6t8)
(Es necesario iniciar sesión con tu cuenta @tec.mx)
## Ver resultados



<div class="responsive-iframe-container">
    <iframe src="https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vR6jdAGjEKG-JPX2Qfet6_sOpB1cWubUtfOuF95Sa1IhpPEI3wymempSDQnQ4ywXcpAx54Y-NzZiWtH/pubhtml" frameborder="0" allowfullscreen style="height: 300px; width: 100%"></iframe>
</div>

<style>
    html, body {
        margin: 0;
        padding: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
        overflow: hidden;
    }

    .responsive-iframe-container {
        position: fixed;
        top: 0;
        left: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
    }

    .responsive-iframe-container iframe {
        width: 100%;
        height: 100%;
        border: 0;
    }
</style>
