# TC5032: Visualización de datos
## Información del curso
### Intención del curso en el contexto general del plan de estudios:  
Es un curso de nivel avanzado cuyo propósito es que el estudiante adquiera las habilidades técnicas y teóricas para construir visualizaciones que relaten historias y comuniquen mensajes de manera efectiva ante audiencias especializadas. El curso está construido a partir del aprendizaje de las herramientas más avanzadas sobre visualización de información cuantitativa. Estas herramientas están montadas sobre navegadores en la red, permitiendo la interactividad entre usuario e información, así como la generación de animaciones que representen patrones de cambio en los datos.  Como resultado del aprendizaje el estudiante desarrollará visualizaciones que permitan presentar de bases de datos reales, y entenderá mejor los problemas para la toma de decisiones efectiva.



### Objetivo general de la Unidad de Formación:
Al finalizar el curso, el alumno será capaz de:
- Entender los principales conceptos sobre visualización de datos.
- Identificar los tipos de gráficos adecuados para cada tipo de bases de datos.
- Analizar, evaluar y procesar bases de datos. 
- Desarrollar visualizaciones que permitan presentar de forma clara bases de datos reales, entender mejor un problema y tomar decisiones.



[Ver en SAMP](https://samp.itesm.mx/Materias/VistaPreliminarMateria?clave=TC5032)

# Reseñas del curso

## Llenar encuesta
[Link a Encuesta](https://forms.gle/prmGKt6Q832ajWat8)
(Es necesario iniciar sesión con tu cuenta @tec.mx)
## Ver resultados



<div class="responsive-iframe-container">
    <iframe src="https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vQzqqblDeMsVAtArUPLeKh4ID8vZiagqyoorZrVYY0C6To8Ylq-zERHX2qDEMXBupmn1bhDzIXQeqHU/pubhtml" frameborder="0" allowfullscreen style="height: 300px; width: 100%"></iframe>
</div>

<style>
    html, body {
        margin: 0;
        padding: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
        overflow: hidden;
    }

    .responsive-iframe-container {
        position: fixed;
        top: 0;
        left: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
    }

    .responsive-iframe-container iframe {
        width: 100%;
        height: 100%;
        border: 0;
    }
</style>
