# TC5035: Proyecto integrador
## Información del curso
### Intención del curso en el contexto general del plan de estudios:  
Curso de nivel avanzado que tiene la intención de que el alumno desarrolle una experiencia de aprendizaje crítico a través de la realización de un proyecto aplicado en el área de ingeniería. Requiere conocimientos básicos de metodología de investigación y de una amplia capacidad analítica para integrar el aprendizaje adquirido a lo largo del posgrado. Como resultado del aprendizaje el alumno desarrollará un caso práctico y demuestrará su aprendizaje en áreas específicas del conocimiento y sus habilidades para la gestión de proyectos y generación de ideas innovadoras en ambientes cambiantes y dinámicos.



### Objetivo general de la Unidad de Formación:
Al finalizar el curso, el alumno será capaz de:
- Analizar y sistematizar información para la resolución de problemas prácticos.   
- Mejorar sus habilidades de escritura y presentación oral en propuestas de solución para casos reales.
- Reconocer, explicar argumentos académicos en el contexto de su propia investigación.
- Evaluar las posiciones que compiten en debates académicos y de utilizar argumentos basados en pruebas para desarrollar y defender su propia posición.
- Realizar y responder a las críticas a través de revisión por pares.



[Ver en SAMP](https://samp.itesm.mx/Materias/VistaPreliminarMateria?clave=TC5035)

# Reseñas del curso

## Llenar encuesta
[Link a Encuesta](https://forms.gle/34tgR2ZpxWhAJj7z5)
(Es necesario iniciar sesión con tu cuenta @tec.mx)
## Ver resultados



<div class="responsive-iframe-container">
    <iframe src="https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vREgsVY81l6E6V21AWsp73Ii9sk9PtkPhoOpuGBVecpRCWWnO46Lo-fv_LpEMQfTBXUJAfJHkIv91Es/pubhtml" frameborder="0" allowfullscreen style="height: 300px; width: 100%"></iframe>
</div>

<style>
    html, body {
        margin: 0;
        padding: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
        overflow: hidden;
    }

    .responsive-iframe-container {
        position: fixed;
        top: 0;
        left: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
    }

    .responsive-iframe-container iframe {
        width: 100%;
        height: 100%;
        border: 0;
    }
</style>
