# TC5044: Operaciones de aprendizaje automático
## Información del curso
### Intención del curso en el contexto general del plan de estudios:  
Es un curso de nivel avanzado en el área de inteligencia artificial que tiene la intención de que el estudiante conozca y aplique los conceptos, metodologías y herramientas necesarias para gestionar, de manera eficiente y efectiva, sistemas de aprendizaje automático en producción. Para ello, deberán implementar, mantener y mejorar los modelos de aprendizaje automático de manera escalable, automatizada y colaborativa, en un entorno real. Requiere conocimientos previos de ciencia de datos e inteligencia artificial.

Como resultado de aprendizaje, el alumno desplegará los modelos generados en ambientes productivos.
Al finalizar el curso el alumno será capaz de:

- Emplear prácticas de integración y entrega continua (CI/CD) en canalizaciones de aprendizaje automático para optimizar los procesos de desarrollo e implementación de modelos.

- Aplicar control de versiones para garantizar la reproducibilidad y trazabilidad de los proyectos de apendizaje automático.

- Implementar modelos predictivos como servicios web para beneficiar la accesibilidad, mantenimiento, seguridad y flexibilidad en la integración con aplicaciones y sistemas existentes.

- Desplegar modelos de aprendizaje automático en ambientes productivos que puedan ser usados en tiempo real, recopilando y procesando datos entrantes.




### Objetivo general de la Unidad de Formación:


[Ver en SAMP](https://samp.itesm.mx/Materias/VistaPreliminarMateria?clave=TC5044)

# Reseñas del curso

## Llenar encuesta
[Link a Encuesta](https://forms.gle/Yd3EGN33bk5qpcJm9)
(Es necesario iniciar sesión con tu cuenta @tec.mx)
## Ver resultados



<div class="responsive-iframe-container">
    <iframe src="https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vQzxj2Gn0VIsDK8pvWcuBk6_5CDNuoKcYlcSd8xdBd-y5UJ8shan6LCjYMpCMqOxrU30Mc8x-S8KpJc/pubhtml" frameborder="0" allowfullscreen style="height: 300px; width: 100%"></iframe>
</div>

<style>
    html, body {
        margin: 0;
        padding: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
        overflow: hidden;
    }

    .responsive-iframe-container {
        position: fixed;
        top: 0;
        left: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
    }

    .responsive-iframe-container iframe {
        width: 100%;
        height: 100%;
        border: 0;
    }
</style>
