# TC5043: Procesamiento de lenguaje natural
## Información del curso
### Intención del curso en el contexto general del plan de estudios:  
Es un curso de nivel avanzado en el área de inteligencia artificial que tiene la intención de que el estudiante conozca y aplique los conceptos y técnicas del procesamiento del lenguaje natural para la solución de problemáticas relacionadas con el análisis de sentimiento, generación de texto, traducciones automáticas, generador de preguntas y respuestas, entre muchas otras. Para ello, requerirá aplicar diferentes etapas del pre-procesamiento de los datos, como la tokenización, limpieza y vectorización del mismo, para posteriormente realizar el modelado con métodos como redes neuronales recurrentes, bidireccionales y los basados en atención, como los llamados transformadores. Requiere conocimientos previos de ciencia de datos e inteligencia artificial.

Como resultado de aprendizaje, el alumno desarrollará aplicaciones en el área de procesamiento de lenguaje natural que le permitan resolver problemáticas reales en sus empresas y organizaciones.



### Objetivo general de la Unidad de Formación:
Al final de este curso, un alumno será capaz de:

- Diseñar y construir modelos de procesamiento de lenguaje natural.

- Saber aplicar la teoría correspondiente para el diseño y construcción de modelos de temas.

- Aplicar herramientas computacionales y librerías adecuadas para el análisis de textos.

- Identificar técnicas para la clasificación de textos, traducción, resumen, etc.

- Identificar y saber aplicar los modelos con arquitecturas Transformer.



[Ver en SAMP](https://samp.itesm.mx/Materias/VistaPreliminarMateria?clave=TC5043)

# Reseñas del curso

## Llenar encuesta
[Link a Encuesta](https://forms.gle/5CqjR5gPaduRKC5E6)
(Es necesario iniciar sesión con tu cuenta @tec.mx)
## Ver resultados



<div class="responsive-iframe-container">
    <iframe src="https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vQKNB305Yt1X5Tq_x9xs318z5x2-foA6cFh4pWgIP7QJcuOF4i9PzbHXXxgZSGujRO9tPqnmLeGZ7kw/pubhtml" frameborder="0" allowfullscreen style="height: 300px; width: 100%"></iframe>
</div>

<style>
    html, body {
        margin: 0;
        padding: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
        overflow: hidden;
    }

    .responsive-iframe-container {
        position: fixed;
        top: 0;
        left: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
    }

    .responsive-iframe-container iframe {
        width: 100%;
        height: 100%;
        border: 0;
    }
</style>
