# TI4023: Gestión de la protección de datos
## Información del curso
### Intención del curso en el contexto general del plan de estudios:  
Este es un curso de nivel básico, que le enseñará al estudiante los diferentes requisitos y enfoques para identificar, asegurar y manejar adecuadamente los datos críticos dentro de una organización. Los datos son la moneda de los tiempos modernos, y protegerlos contra el acceso no autorizado, el uso inapropiado o las amenazas a su disponibilidad o integridad son el núcleo de un programa de seguridad cibernética.

Esta clase repasará los diferentes enfoques de protección y control de acceso; así como la protección de datos a lo largo de su ciclo de vida, que termina con la retención de datos o la destrucción de datos. Como resultado del aprendizaje los estudiantes diseñaran y desarrollarán una guía de clasificación de datos para el programa de seguridad de datos de una organización. El curso requiere conocimientos previos de marcos de referencia y estructura organizacional de la oficina de ciberseguridad.



### Objetivo general de la Unidad de Formación:
Al final de este curso, un alumno podrá:

- Comprender todas las áreas de protección de datos.

- Conocer los tipos de datos a proteger.

- Conocer los diferentes requisitos normativos para la protección y divulgación de datos.

- Diseñar una guía de clasificación de datos.

- Comprender las implicaciones de la privacidad de datos.

- Diferentes controles de acceso y protección de datos.

- Comprender la importancia de la tala y el monitoreo.

- Aprender el ciclo de vida de los datos.



[Ver en SAMP](https://samp.itesm.mx/Materias/VistaPreliminarMateria?clave=TI4023)

# Reseñas del curso

## Llenar encuesta
[Link a Encuesta](https://forms.gle/ZcdqHDKDmzFYcT1q8)
(Es necesario iniciar sesión con tu cuenta @tec.mx)
## Ver resultados



<div class="responsive-iframe-container">
    <iframe src="https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vQK0q02kHIQlJCmQ7zk-4FwmKmVAPM6g7DSPfjqS405Bg2f94I4-g2dRGoxpIzfo-My0QxsxReDURMW/pubhtml" frameborder="0" allowfullscreen style="height: 300px; width: 100%"></iframe>
</div>

<style>
    html, body {
        margin: 0;
        padding: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
        overflow: hidden;
    }

    .responsive-iframe-container {
        position: fixed;
        top: 0;
        left: 0;
        width: 100%;
        height: 100%;
    }

    .responsive-iframe-container iframe {
        width: 100%;
        height: 100%;
        border: 0;
    }
</style>
